Bersiaplah, Kresna.
Pendeta akan segera datang.
Pergi.
Saya akan bersiap-siap
dan segera sampai di sana.
Ayo, Mohan.  - Mohan, tunggu.
Jika Anda memerlukan bantuan,
saya akan membantu Anda.
Tidak, saya punya
pekerjaan lain dengan Mohan.
Kamu pergi.
Mohan.
Tapi aku tidak bisa menikah dengannya.
Tapi Kak, kamu sudah menikah.
Tuan Aryamaan telah membubuhkan
warna merah terang di dahi Anda.
Vermilion salah
dipasang di dahiku.
Dan orang-orang
memperbaiki kesalahan mereka.
Manusia tidak
mengulangi kesalahannya.
Aku harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Anda akan membantu saya, bukan?
- Iya kakak.
Katakan padaku bagaimana aku bisa membantumu.
Ayo cepat.
Para tamu akan segera datang.
Hai!
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
'Mumbai.'
Bu Ananya.
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk menghapus dekorasi?
Anda tidak melakukan itu!
Tuan, saya tiba-tiba
mengetahui kunjungan Anda.
Jadi saya tidak bisa melakukannya.
- Selesaikan sekarang juga.
Ya pak.
Apa yang aku rencanakan!
Bahwa anak-anak akan
disambut dengan megah.
Tapi itu adalah drama besar.
Saya tidak tahu.
Melupakan masa lalu.
Mungkin Tuhan juga
telah melakukan hal ini
untuk kesejahteraan kita.
Sekarang, berdoalah kepada Tuhan.
Sehingga semuanya akan
baik-baik saja di masa depan.
Sid.
Pernikahan Aryamaan dan
Krishna dilangsungkan di sana, kan?
Akankah ada yang salah?
Mustahil!
Semuanya terjadi
sesuai rencana kami.
Faktanya, kita akan segera
mendapatkan kabar baik.
Ayo pergi.
Tuhan tahu di mana kakak berada.
Jika ada yang mengetahuinya
itu akan menjadi masalah besar.
Krishna, kamu
belum bersiap-siap!
Dimana Krisna?
Dia pergi mandi.
Kresna.
Kresna!
Ini akan memakan waktu.
Dia juga perlu bersiap-siap.
Minta adikmu untuk
bersiap-siap dan segera datang.
Pernikahan akan segera dimulai.
Kakak, dimana kamu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Siapa kamu?
Dengan baik..
Sebenarnya..
Anda kenal Bu Ratna kan?
Dia telah bertanya padaku
untuk mengambil guci dari dapur.
Tadinya saya akan mendapatkannya.
Haruskah aku pergi dan mengambilnya?
- Pergi dan ambillah.
Kresna, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ada yang melihatmu datang ke sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak seharusnya
mengambil risiko sebesar itu.
Saya harus datang ke sini.
Aku harus membawamu keluar dari sini.
Apa maksudmu?
Ada jalan keluar.
Melarikan diri dari sana.
Kemudian naik bus ke
Jamnagar dari jalan utama.
Maka Anda bisa mendapatkan
apa saja untuk mencapai Mumbai.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Orang-orang ini akan membunuhmu.
Kamu tahu itu.
Jangan khawatirkan aku.
Tuhan Krishna bersamaku.
Saya akan menangani
semuanya di sini dengan restunya.
Lagi pula, dua orang tidak
bisa menikah jika 'Sindoor' jatuh
salah di dahi.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Anda tidak perlu mengikat diri sendiri
secara paksa dalam
hubungan ini karena itu.
Kamu boleh pergi.
Kembali
untuk kehidupan baikmu
yang menunggumu.
Tuan Aryamaan, Krishna benar.
Ini saat yang tepat.
Kita harus pergi.
Atau orang-orang ini akan
membuatmu menikah satu sama lain.
Tapi saya punya pertanyaan.
Apakah Anda benar-benar merasa
bahwa itu adalah sebuah kecelakaan?
Apakah kamu benar-benar merasakannya
bukan berarti kita
sudah menikah?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Tolong beritahu aku.
Ya.  - Untuk ya?
Ya.
Untuk ya.
Kami pikir Bu Ananya akan
kembali setelah menikah.
Kami menyiapkan sepanci
nasi untuk menyambut Anda.
Kemudian saya mengetahui
pernikahan itu dibatalkan.
Tapi kenapa itu bisa terjadi, Bu?
Kenapa kamu harus
tahu segalanya?
Aku hanya bertanya.
Haruskah saya membuat
'Pulao' dengan sisa nasi?
Tak akan ada lagi yang
membicarakan Dwarka di rumah ini.
Apakah kamu mengerti?
Pergilah ke tempat kerjamu.
Kundan, kenapa kamu
memarahi orang-orang malang ini?
Mereka juga menunggu
untuk pernikahan Ananya
dan Aryamaan seperti kita.
Tidak adil.
Kami semua sangat bahagia.
Saya tidak tahu siapa yang
mengarahkan pandangan jahat pada kita?
Ayah.
Anda harus mengatur
Aryamaan dan pernikahan
saya sesegera mungkin
untuk menutup mulut orang.
Seperti dalam dua hari ke depan.
Cukup dengan drama ini.
Saya tidak tahan lagi.
Semua temanku dari
Amerika meminta fotoku.
Saya sedang memamerkan bahwa saya akan
memiliki pernikahan impian dan sekarang..
Semuanya terasa
seperti mimpi buruk.
Saya tidak mengharapkannya
dari Aryamaan.
Dia merusak kepercayaanku.
Halo.
Izinkan saya menelepon Aryamaan
dan tanyakan apakah dia mengejar
penerbangan berikutnya atau tidak.
Bu, jika dia menelepon Aryamaan
atau Ketan sekarang, jika telepon mereka
dimatikan sekarang atau jika dia
berbicara kepada mereka maka semuanya
akan mengetahui bahwa kita
membuat Aryamaan menikahi Krishna.
Hentikan dia menelepon mereka.
Cepat, lakukan sesuatu..
Tangan saya!
Bawakan air.
- Bu, apa yang terjadi?
Cangkir itu terlepas dari tanganku.
Sajan.  - Ayo cepat.
Tangan saya!  Sakit sekali.
Pernikahan adalah
hubungan tujuh kelahiran.
Anda tidak dapat
membangun hubungan
ini tanpa 'Saat
Phere' dan ritualnya.
Terima kasih.
Karena mungkin aku tidak tahu harus
berbuat apa jika kamu tidak mengatakannya.
Saya pikir Anda juga
menerima bahwa kami menikah.
Kamu mengambil
beban dari pundakku.
Terima kasih untuk itu.
Tidak. Itu tidak dibatalkan.
Hanya saja ditunda.
Kami akan mengatur pernikahan
di Mumbai dengan lebih megah.
Saya akan menginformasikannya
setelah venue selesai.
Ada apa, Ayah?  Semua baik?
Kamu tampak sangat khawatir.
Ada sesuatu yang
perlu dikhawatirkan.
Ada beberapa orang
di lingkaran bisnis kami
yang mengetahui Ananya
dan Aryamaan tidak menikah.
Orang-orang membicarakannya.
Saya yakin media akan menambahkan
lebih banyak bumbu ke dalamnya.
Kita akan dihina.
Saya pikir saya akan
menyatukan kedua keluarga
dengan menepati janji yang
kubuat pada temanku, Bharat.
Persahabatan kita akan
berubah menjadi hubungan.
Saya pikir saya akan menyatukan
bisnis dan keluarga kami.  Tetapi..
Tapi aku membuat kesalahan besar.
Kita seharusnya
tidak pergi ke Dwarka.
Aku sudah memperingatkanmu.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Mendengarkan..
Mengapa kamu khawatir?
Semuanya berjalan baik-baik saja.
Dan semuanya akan
baik-baik saja di masa depan.
Setelah Aryamaan
kembali, kami akan
menikahkan mereka
sesegera mungkin.
Ada apa sayang?
Bu..
Akankah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Tentu saja.
Aryamaan dan kamu adalah
pasangan serasi yang dibuat di surga.
Dan hubungan yang diberkati
seperti itu tidak pernah putus.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah pernikahannya sudah selesai?
- Tidak. Pendetanya belum datang.
Apakah Anda menunggu
saat yang baik?
Selesaikan ritual dengan cepat.
Kami sedang mengerjakannya, Tn.
Siddharth.  Nanti pernikahannya..
Seharusnya terlihat nyata.
Agar tidak ada seorangpun yang
dapat membatalkan pernikahannya kelak.
Jadi, persiapannya
memakan waktu.
Kita tidak punya waktu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Selesaikan pernikahan dengan cepat.
Minta Aryamaan untuk menelepon
dan memberi tahu mereka
bahwa penerbangannya ditunda
dan dia akan mencapai Mumbai
di pagi hari.
Jika dia menolak..
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Ingat..
Dia tidak boleh memberi tahu siapa
pun tentang apa yang terjadi di sana.
Ya pak.
Aryamaan, kali ini,
kapan kamu akan pulang..
Mereka tidak akan menyambut Anda.
Sebaliknya, mereka akan
mengusir Anda dari rumah.
Siapa yang membuka kaitnya?
Kami berada di dalam.  Benar?
Kami tidak tahu.
Tuan Mempelai Pria, masalahnya..
Ini, ambil ponselmu.
Hubungi keluarga Anda.
Beritahu mereka bahwa Anda
ada penerbangan malam ini.
Dan Anda akan mencapai
Mumbai di pagi hari.
Mengapa saya berbohong kepada mereka?
Karena itu pesananku.
Hai!  Pegang dia!
Dia suka mematahkan leher.
Haruskah aku memberitahunya?
Saya akan hubungi.
Memberitahu mereka.
Halo Aryamaan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Kami mengkhawatirkanmu.
Bu, tolong telepon ke speaker.
Bu, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Oke?
Saya ketinggalan pesawat.  Jadi..
Saya akan mengambil penerbangan
larut malam dan kembali ke Mumbai
Baiklah, sayang.
Jaga dirimu.  - Bu, tolong..
Aryamaan, kamu dimana sekarang?
SAYA..
Saya di restoran.
Aryamaan, aku harap kamu tidak
menyembunyikan apa pun dariku.
Ananya, kenapa aku melakukan itu?
Kami akan berbicara begitu
saya sampai di sana.  Oke?
Dan tolong jaga ibuku.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Arya..
Saya akan meminta mereka
untuk mengirimkan pakaian itu.
Rawat diri Anda dengan baik
dan bersiaplah dengan cepat.
Saat yang baik untuk
pernikahan telah tiba.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Dia baik-baik saja.
- Harap tunggu.
Tidak ada air di sini.
Kresna..
Tolong kenakan pakaian ini.
Kalian cepat kabur dari sini.
Tetap tutupi wajahmu agar
tidak ada yang mengenalimu.
Dan..
T-Jaga dirimu sendiri.
Kresna..
Apakah Anda yakin
Anda akan aman?
Jika tidak, kamu bisa ikut
ke Mumbai bersamaku.
Anda dan Mohan bisa tinggal di sana.
Saya akan mengatur tempat
berlindung dan pekerjaan untuk Anda.
Anda adalah orang terkenal.
Jika aku lari dari sini
maka orang-orang ini akan
mengikutiku kemana saja.
Mengapa saya melarikan diri jika saya
tidak melakukan kesalahan apa pun?
Itu sebabnya saya
tetap di sini dan bertarung
dengan mereka karena
mentalitas mereka salah.
Anda telah melakukan banyak hal
bagiku sampai saat ini.
Sekarang pikirkan tentang dirimu sendiri.
Cepat pergi.
Anda tidak punya banyak waktu.
Kita harus pergi sebelum
seseorang datang.
Oke?  - Ya, datang.
Krishna, terima kasih
telah menyelamatkanku.
'Pernikahan adalah
hubungan tujuh kelahiran.'
'Anda tidak dapat
membangun hubungan ini'
'tanpa 'Saat Phere'
dan ritualnya.'